
Les etapes du parsing

    -Lire la commande de l'utilisateur
        Utiliser readline pour lire les commandes utilisateur
        Gérer l'historique des commandes avec add_history

    -Tokenisation
        Diviser la ligne de commande en tokens en respectant les espaces,
            (PLUS TARD : les guillemets, et les caractères d'échappement)

    -Séparer la commande et ses arguments

    -Support des commandes de base
        Commandes simples: ls, echo, pwd, etc.
            (internes (implémentées directement dans le shell))
            (externes (programmes situés dans le système de fichiers))
    
    -Gestion des redirections d'entrée/sortie (<, >, >>)
        Rediriger l'entrée standard (stdin) depuis un fichier (<)
        Rediriger la sortie standard (stdout) vers un fichier (>)
        Ajouter à un fichier (>>)

    -Gestion des pipes (|)
        Permet de chaîner plusieurs commandes ensemble via des pipes

    -Gestion des guillemets (" et ')
        Permet l'utilisation de guillemets simples (')
            et doubles (") pour grouper des arguments contenant des espaces
            ou des caractères spéciaux.
        Les guillemets simples empêchent l'interprétation des caractères
            spéciaux à l'intérieur.
        Les guillemets doubles permettent l'expansion des variables
            d'environnement et des caractères d'échappement

    -Gestion des variables d'environnement
        Permet l'expansion des variables d'environnement ($HOME, $PATH)

    -Gestion des caractères d'échappement (\)
        Permet l'utilisation du caractère d'échappement \ pour traiter
            les caractères spéciaux comme des caractères littéraux

    -Gestion des Erreurs
