Exécution de cat < Makefile > out :

    cat lit le contenu du fichier Makefile (grâce à la redirection d'entrée <).
    cat écrit ce contenu dans le fichier out (grâce à la redirection de sortie >).

Le Pipe (|) :

    Le pipe essaie de connecter la sortie standard de cat à l'entrée standard de echo.
    Mais dans ce cas, la sortie de cat est redirigée vers le fichier out, donc il n'y a 
    pas de données envoyées à travers le pipe.

Exécution de echo mathieu :

    echo reçoit les données depuis le pipe (si le pipe avait des données à transmettre) et 
    affiche "mathieu".
    Comme cat a écrit dans le fichier out et non dans le pipe, echo mathieu ne reçoit rien via 
    le pipe. Il affiche simplement "mathieu".


Chaque pipe est constitué de deux descripteurs de fichiers : un pour lire et un pour écrire. 
Nous devons donc allouer de la mémoire pour chaque pipe.

Le processus parent est le processus qui appelle fork().
Le processus enfant est le processus qui est créé par fork().