--> int     main(int argc, char **argv, char **env) <--

Dans le contexte de la fonction main, le paramètre env contient les variables d'environnement du système
au moment où le programme est lancé. Les variables d'environnement sont des variables globales qui sont
disponibles pour tous les processus en cours d'exécution sur le système. Elles contiennent des informations
telles que les chemins vers les répertoires de recherche, les paramètres spécifiques au système,
les préférences utilisateur, etc.

Les variables d'environnement sont généralement stockées sous forme de paires clé-valeur, où chaque
clé est associée à une valeur. Par exemple, une variable d'environnement courante est PATH, qui spécifie
les répertoires où le système doit rechercher les exécutables lorsqu'une commande est entrée dans un terminal.

L'utilisation de char **env dans la signature de la fonction main permet au programmeur d'accéder aux variables
d'environnement et de les manipuler si nécessaire pendant l'exécution du programme.

--> Variables d'environnement <--

En résumé, les variables d'environnement sont des outils essentiels pour configurer, personnaliser et
communiquer des informations importantes entre les processus et les programmes sur un système d'exploitation.
Elles offrent une flexibilité et une extensibilité importantes pour l'environnement informatique.

