1 - Mathieu = faire un tmp de tout l'environnement

format :
    <date> <auteur> <"nom de commit">
        <description du taff effectuer>

    12/05/2024 gmarquis "add libft gmarquis && modiff Makefile | dependencies du Makefile a faire"
        Ajout de la libft gmarquis,
        Retouche du Makefile(ajout de dossier pour les .o et dependence de compilation(libf_bns.a) des .c).

    12/05/2024 gmarquis "rangement avant debut de projet"
        Modif de la libft :
            ajout de ft_free_str.c (free un char * et return NULL),
            modif de ft_free_tab2d.c (free un char ** et return NULL),
            modif du ft_split (pour utiliser ft_free_tab_2d.c),
            modif de gnl (pour utiliser ft_free_str.c),
            modif et ajout des proto dans libft.h,
            ajout de ft_free_str au Makefile.
        Mise a la norme et rangement du .h
        Ajout dans txt de makefile_dependencies.txt
        Ajout d'un lien dans resources.txt
    
    14/05/2024 gmarquis "ajout des dependences"
        Ajout des dependences (.d) dans les makefile minishell et libft.

    14/05/2024 gmarquis "modification de l'architecture"
        Modification de l'architecture du projet:
            separation en 2 dossier exec et parse,
            ajout de leurs .h, Makefile et sous dossiers pour .c (sources et srcs),
            modification du Makefile d'origine pour declacher les 2 autres,
        supretion de makefile_dependencies.txt.

    15/05/2024 gmarquis "first test binary trees"
        Premier teste sur arbre binaire.

    16/05/2024 gmarquis "parse de l'env et ft_alt_split"
        t'entative de decoupage de split sans suppretion de char set

    16/05/2024 matran-d "il manque 'exit' builtin"
        cd -> il manque les redirections, jai fait que 'cd' simple
        env -> fait
        export -> fait
        pwd -> fait, mais je suis pas sur que les colors soient bons
        unset -> fait
        echo -> fait, jai fait que le simple 'echo'
        exit -> il faut que je le fasse

    16/05/2024 gmarquis "je rentre bosser a domicile"
        taff en cours sur ft_alt_split.

    17/05/2024 matran-d "ca me pete les burns"
        l'exec me pete les couilles, et faut que je refasse certain buildin

    17/05/2024 gmarquis "fin des tests et definition des etapes"
        Suppretion de ft_alt_joint apres fin de test
        Nettoyage des fichiers de travail
        Definnition des etapes du parse
        
    17/05/2024 gmarquis "historique fonctionnel"
        Gestion d'un historique fonctionnel avec fonctionnaliter suivante:
        Ajout a l'historique
        Affichage de l'historique
        clean de l'historique

    18/05/2024  gmarquis "tokenisation fonctionnel"
        Reduction du fonctionement de l'historique a la demande de la mandatory
        Ajout de la tokenisation ' ' a ajouter dans les commande
        Norme a faire

    21/05/2024  gmarquis    "tokenisation en cours d'affinage"
        Ajout de ft_isspace dans la libft (check si c == '\t' || '\v' || '\t' || '\f')
        supp.supp fonctionel avec valgrind --suppressions=supp.supp

    21/05/2024 matran-d "builtin cd qui commence a etre bien, je suis assez content de moi"
        il faut que je verifie bien tout les builtin,
        mais ca commence a etre bien je crois...
        